و حسین میکنم خود قمر منیر بنی حاشمه که ما رو هدایت میکنه به سمت
زریح ششگوشه حضرت محمود سنانی سلام و
ساعت یازده اینجا قمعست شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
موسیقی
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی علی محمد و آل محمد
شرمندگان گرامی سلام روز بخیر
با عرض تسلیمه
بسم الله الرحمن الرحیم
موسیقی بسم الله الرحمن الرحیم
موسیقی بسم الله الرحیم
از این مقطبه کوسلو، قسلbeny haha بگم
از این مقطبه کوسلو...!
و موسيقی بسم الله الرحیم
موسیقی بندان ah
تک، اaaa...
و دوست نجست، چی مهم، شما هستین
گعنی؟
ڈ!!!!!!!! understand
هم، هم، الم جاستان
乐 بالله رحم ششم
جاستان، جاستان
لا cannons
اگر دوست داری زیارت نیابتی ورتون به جا بیارن دوستان مدرکر ولی مولا
نام نام خانوادگیتون رو ارسال کنید به 3553
از مست دارم خدمت جماع
میخواستم خواهش کنم شما که در ارتباطین به اونا که در راست مای هستند و در خانم حضرت رزا
از مست دارم بخوام دیگر مریضه رو دعا کنم
را دوزیار به حقیران داشت
خب ممنونم از شما حتما همینطور خواهد بود
سرکار خانم ناهید اورفایی از تهران پایمک فرستادی
یا از شیراز پایمکتون به دست ما رسیده
آقا مصطفى خدری از کاشان انشالله
نصیبی بودیم
شما عزیزان به شهوه سکار خانم شهریاری
گفتید دعا کنید برای پدر و مادرم و فرزندان
از رتش برای ما جاماندگان
در سینه قوان
و شیفتگان کنش ما ماندن
در دلت دردها
جاماندگان معبره عشق
فکر کنید
در چهار بست جافتن بر این حسرت خمس دیمان
یه قول شاعر
از سرخ سینه جنسه همش فرق کنند
این راه عشق
عشق همش فرق میکنند
آموامد فرهادی هم
زیارت نیابدی خواسته
و از شهر عبریشم
سرکار خانم سمیه ی طالبی
انشالله نصیب خودتون بیشه
چند تا اسم بخونم
خانم پریسا جفری
عبدالحسین قنبری از شیراز
خورمایی از جهرم
آقا مهداد
منصور توازعی
ساقر خانم سریمانی
آقا حسین کوهستانی
خانم محبوبه سپهکار
محمد میرزایی
خانم لیلا متقی
آقا مسعود جاودانی
سید بلال موسوی
و خیلی های دیگه
پیامه کردن
به سی ازار پانصد و پنجه و سه
درخواست زیارت نیابدی داشتن
همین حالا نام نام خانوادگیتون رو بفرستید
به ویژه برنامه لبیکای آسین
برای زیارت نیابدی
در کربلای معلا
سی هزار پانصد و پنجه و سه
آسین آسین
میروم با کاربان راه شام
تا ببینم آشقی ها را تمام
میروم تا در میان قدگاه
پنگرم بر جلوه های محروم ها
میروم هفتاد و یک سیاره را
بی کفن اجتاد
میروم خرشید را بابر کنم
باده دیدار در ساغر کنم
عشق میگوید که شبگیر آمدی
عقل میگوید کمی دیر آمدی
سرپوری دیو شب خرشید را
و هم زهل هم ماه و هم ناهید را
پیچر خرشید تار فارست
سر جدا بی ماه و بی سیارست
نیمی از آن مانده در تشت تلا
نیم دیگر در زمین کربلا
کربلا من آمدم خرشید کن
و همان نیمی که میتابید
آموسان نادری چرمهینی
پیمکتون رسیده به دست ما
گفتید دعا کنید برای مرحومین
علی نادری و شهبانو گنجی
خانم فاطمه قادری
پناه از بوشهر
خانم زهرا براتی
مرتزا ابراهیمی
جلیل پورتقی
خانم فریده احمدی
و خیلی آیدی
دیگه انشالله باز هم میخونم
پیمکتون رو
که برمون فرست دادید
اما بریم به استدیوی دیگرمون
سید سعید حسینی عزیز
و جنابای دکتر فلاح
گفتگویی که دارند و از درسهای
عربعین
دارند برمون میگن
سید سعید عزیزم
بفرمایی در خدمت تونی
یک بار دیگه روز عربعین
شهادت سید و سالار شهیدان
امام حسین علیه السلام رو به همی شما
شنونده های محترم شما
محبان حضرت عرباب
تسلیت و تضییت ارز می کنم
و ازتون درفت می کنم که
در این بخش از ویژه برمونه
زنده لبکه یا حسین
شنونده گفتگوی بنده با جنابای دکتر
فلاح باشید
در بخش قبلی اشاره داشتن
ناقی دکتر فلاح به این که
یکی از درسهایی که ما از پلیده عربعین میتونیم بگیریم
معرفت شناخت
و بیداریست
و البته این درسها به این نکته
محدود نمیشه و درسهایی دیگه
هم هست که از عربعین
بتونیم بگیریم و در زندگی روزمره
خودمون مخصوصا پیادش بکنیم
آقای دکتر فلاح عزیز
خیلی متشکرم که همچنان کنار ما هستید
آماده ایم که باسم از درسهایی عربعین
برای ما بفرمایید
بسیار عالی خیلی ممنون
واقعش در پلیده
عربعین و اتفاقی که
این روزها ما مواجه هستیم
یکی از اون
مسائلی که خیلی به چشم
میاد عملگیراییه
یعنی گفت به عمل کار
برایت به سخندانی
یا سخندانی نیست
یعنی این که ما توی زرفیتی
توی شرایطی
اون موقعی که باید اقدام بکنیم
اقدام مناسب رو داشته باشیم
و الا خیلی وقتا ما ممکنه
اون زمانی که باید
یاری کنیم اهل بهت علیه موسلم رو
اون زمانی که
باید دستگیری بکنیم
در حال بر اساس اون بحث معرفتی
انتن سرالله ین سرکم
و یوسف بهت اقدام کن
ما یه جایی باید یاری کنیم
باید یه حرکتی بکنیم
باید تلاش بکنیم
باید اقدام بکنیم
دقیقا این مسئله در فضای
آشورا و کربلا هم اتفاق افتاد
و برخی و این
هفتاد و دو عزیز
اهل یاری بودن
اهل عمل بودن اهل شعار نم بودن
یعنی اون موقعی که باید اقدام
میکردن اقدام کردن
و کاروان
به هر حال
اصرا و کسایی هم که به هر حال
بعد باز آمدن
در همین خود عربعین
و باز گشتن به سمت
به هر حال
مدفن عبا عبدالله
و یارانش
ما یک عملگیرایی رو باز در اون سحنه ها
هم میبینیم
حتی در این اتفاقی که
الان داره توی
کربلا اتفاق میفته
این روز همه با حال و هوای
آمد و شده
زایران عبا عبدالله مواجه هستیم
ما این عملگیرایی رو باز میبینیم
یعنی آدم هایی
با ویژگی های مختلف
حتی کسان
که اون توانه
کافی و لازم رو ندارن
معلولن ناتوانن میبینید
وارد این سحن رو سرامیشن
و وارد پیاده روی
میشن
آیا حسین آدم گویی سحنه های رو میبینه
که توی این سحنه ها
عوج عملگیراییه
عوج اقدامه
عوج همکاریه
همیاریه
این ها رو به وضوح ما میبینیم
در فضای
ارزا بزرگ شما
اربعین
این خیلی اتفاق مهمیه
که اینه آدم ها
فقط صفحه هفت نزنن
موقعی که قراره هزینه کنن
حرکت کنن تلاش بکنن
اون هم توی این گرمای شدید
توی این شرایط که الان هست
این نشون میده که ما یه جاهایی هم
اگر اتفاقی بیفته انشاءالله
پا به رکابیم
تو همین جنگ دوازده روزه همین اتفاق افتاد
یعنی اگر
ابا عبدالله علیه السلام
بر اساس زیارت اربعین
فرمودن
و بزرگ مهجته و فیکلی
استنقذ عباده که من الجهاله
و حیرت الزلاله
این نشون میده که
به هر حال خود ابا عبدالله
اولین کسی بود که اقدام عملی کرد
در برابر ظلم
بعد اهلو بیت و اطرافیانش
و یاران گرامش
و این پیام رو برای ما سادر کرد
که در سحنه های مختلف
همون جور که شعار
کلو یومن آشورا
و کلو ارزن کرد و بلا به شما میگه
به هر حال این سحنه ها
برای شما تکرار خواهد شد
و باید ببینید اهل عمل
هستید یا نیستید
لذا این نکته نکته
مهمیه که
مردم ما در این
جنگ دوازده روزه هم نشون دادن
اهل اقدام و عمل
هستن اهل حرف نیستن
بله
یه ارجاب بدم به بخش قبلی فرمایشتون
که برحال معرفت
لازمه است زمینه است
و این عمل هم بر اون معرفت سوار میشه
ولی بعضی هستن
معرفت نسبیر دارن
اما به عمل کارشون منتحینه میشه
همون کسانی که
به حضرت سیلو شادا گفتن که شما
به این سفر نرو
این سفری که به کشته شدن شما منجر میشه
و این نتیجه و اثری هم نداره
اما اده این شاید
از ظاهری معرفت نداشتن
اما جنسش فرد میکرد
ببینید ما یه مسئله داریم
ما در یه مرحله به نام
جزم هستیم
شنیدید شما میگن بلاخره
جزم منای استدلاله
دلیله
ذهنه معرفتی به فرمایشش
نوشتن
ولی ما یه مرحله عزم داریم
عزم به عمل برمیگرده
لذا ابا عبدالله علیه السلام
هم زمینه
جزم رو فراهم کرد
هم عزم رو
هم به جزم ما کمک کرد
که به این معرفته برسیم
هم به عزم ما
یعنی این که ما تو موقعیتی که
باید اراده کنیم و انجام بدیم
عزم آقای حسینی
به یه مرحله فراتر از تصمیم میگن
شما یه بار تصمیم میگید
آقا بریم
مثلا عربه این
بریم ممکنه نریم
ولی یه بار عزم
یعنی دیگه اون منتهایلیه تصمیم میگید
از آسمون سنگ هم به بارشون میخورن
یعنی دیگه من میخوام انجام بدم
دیگه حالا آخرین مرحله
دیگه من میخوام
وارد اصل کار بشم
وارد عمل بشم
ازا همین نکتهی که فرمودیم
بعضی ها ممکنه
در مقام جزم
یعنی استدلال و معرفت بگن
آقا این راه خوبه
این انجام فرمان الهی هست
اینها رو در نظر بگیره
و بعد چی چه اتفاق میفته
فقط در مرحله معرفته بمونه
ولی خوش آن معرفتی
و علمی که به عمل منتج بشه
یعنی علمی که همراه با عقل باشه
چون ما یه عده داریم
آدم هایی که آلم هستن
ولی آقل نیستن
آدم های آقل اهل عملن
آن علمه برشون هجاب شده
نداشتن قدمشون رو بلندتر برسن
یعنی ما دو مودل علما داریم
علمای آقل، علمای جاهل
علمای جاهل در مرحله معرفت میمانن
ولی علمای آقل
این عقل
این عقل اونها رو وادار به عمل میکنه
وادار به حرکت میکنه
وادار به حزینه کردن اینی و عملی میکنه
لذا آدمی که نتونه خودش رو
ذهنش رو، خانوادش رو، قلمش رو
فدای یک مسیر حق بکنه
این آدم در مرحله جزم
مانده و وارد عزم نشده
لذا اتفاقی تو این جنگ دوازده روزه هم
آقای حسین افتاد اینه که
مردم ما نشون دادن
اهل عزمن
نه اهل جزم و معرفت صرفی
یعنی تونستن اون معرفت رو کسب بکنن
ولی اون معرفت اونها رو وادار کرد به همیاری
کمک کردن، احسان
پشتبانی از نیروهای مسلح
ایسار کردن، خیرخواهی
ببینید همه اون اعمالی که ما
این سحنه ها رو که میبینیم
واقعا قبطه میخوریم به حال این مردمی که
انصافا سنگه تمام گذاشتن
و اون عملگیرایی خودشون رو اثبات کردن
خیلی متشکرم با وقت شنیدن این بخش گفتگو
لطفا همچنان با ادامه
ویژه برنامه زندهی لبک
یا حسین همراه بشید
به لطف خدا باسم در ادامه برنامه
با شما همراه خواهیم شد و
ادامه گفتگی خودم با جنب آقای دکتر فلاح
رو به شما تقدیم خواهم کرد
موسیقی
خوب تشکر میکنم
از سید سعید حسینی عزیزم
ساعت 11 و 26 دقیقه است
و همچنان با شما هستیم
با ویژه برنامه لبک
یا حسین
به 3553
پیامک بفرستید
نام نام خانوادگیتون رو
چیز دیگه نیاز نیست
بفرستید کسانی که دوست دارید
برای شما
زیارت نیابتی به جا بیارن
همکارمون در کربل ایمالله
نام نام خانوادگیتون رو
به 3553
برمون ارسال
بفرمایید خیلی ها اسمشون رو
فرستدن انشالله اسامی رو خواهم
خوند و
گذیده از
اسامی شما عزیزان رو انشالله
تقدیمتون خواهم کرد
بذارید
گفتگو بکنم با شاعر آینی
و دوستشتنی منجنه
با آی دکیر حامد احور
سلام به شما عرض تسلیت
خیلی خوش آمدید
آی احوری کم بلندترم صحبت کنید
ممنون میشم
بفرمایی که امروز چه قطعی رو
تقدیم مردم عزیز و عبا عبدالله
میکنید
آمدید
قضایی رو تقدیم میکنم
در
بیرونت احواز اینست
سلام الله علیه ها
در دنیا
انشالله
بفرمایید
شن سایه در کنار
خدایی
ساده بود
شن سایه در کنار
خدایی
ساده بود
از پرشته
بال و پرشنار
با شهاده بود
بیرونت بود
شادر خاک
سریشه گرد
شادر نماز کفنه او
رنگ داده بود
جنداد پای خیچر سردار سربلند
تاروز مرد
گردن او او اختاده بود
پشتاد و چهار
قافی و بیت
جهر و جوز
ترجیع بند او
چقدر او قرآده بود
جایی قدم گذاشت
که خرشی
بود و پس
جایی که رد به تازه
جایی که رد به تازه بود